Ah ein witz. Redest du von dir?
Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsehen kann.
Was macht ein Pirat am Computer? Er drückt die Enter-Taste.
Treffen sich zwei Magnete, sagt der eine: Was soll ich heute bloß anziehen?
Warum trinken Mäuse keinen Alkohol? Weil sie Angst vor dem Kater haben.
Anton, findest du, dass ich eine schlechte Mutter bin? Ich heiße Paul.
Wie nennt man einen Bumerang der nicht zurückkommt? Einen Stock.
Wie nennt man ein helles Mammut? Hellmut.
Warum summen Bienen? Weil sie den Text nicht kennen.
Was macht ein Clown im Büro? Faxen.
Fragt der Lehrer: Was ist die chemische Formel für Wasser? Schüler: H-I-J-K-L-M-N-O. Lehrer: Wie kommst du darauf? Schüler: Sie sagten doch H bis O.
Was bestellt ein Maulwurf im Restaurant? Ein Drei-Gänge-Menü, alles unterirdisch gut.
Warum hat der Mathematiker Angst vor negativen Zahlen? Er tut alles, um sie zu vermeiden.
Kommt ein Mann zum Arzt und sagt: Herr Doktor, alle ignorieren mich. Sagt der Arzt: Der Nächste bitte.
Was ist grün und steht vor der Tür? Ein Klopfsalat.
Treffen sich zwei Jäger, Beide tot.
Was ist die Hälfte von Sechs? Halb Sechs.
Warum nehmen Flamingos ein Bein hoch? Wenn sie beide hochnehmen, fallen sie um.
Was macht eine Wolke mit Juckreiz? Sie donnert sich ein.
Warum hat die Tomate einen roten Kopf? Sie hat die Salatsoße gesehen.
Was sagt ein Hammer zu einem Daumen? Schön dich zu treffen.
Welches Tier kann höher springen als ein Haus? Alle, denn ein Haus kann nicht springen.
Was ist orange und wandert durch die Berge? Eine Wanderine.
Sagt die eine Kerze zur anderen: Gehen wir heute Abend aus?
Was trinken Roboter? Ölkohol.
Warum hat der Tisch zum Arzt gemusst? Er hatte Beinprobleme.
Was ist weiß und guckt durchs Schlüsselloch? Ein Spannbettlaken.
Was sagt eine Schnecke auf dem Rücken einer Schildkröte? Juhuuu, Vollgas!
Warum ging der Pilz auf die Party? Weil er ein lustiger Typ war.
Warum können Fische keine Klavier spielen? Weil sie Angst vor dem Hai C haben.
Was ist gelb und kann nicht schwimmen? Ein Bagger. Fandest du nicht lustig? Der Baggerfahrer auch nicht.
Was macht die Security in der Nudelfabrik? Die Pasta auf.
Sitzen 2 Fliegen auf einem Haufen Scheiße, die eine furzt, sagt die andere: geht's noch, ich bin am essen!
Was ist grün , hat vier Beine, sitzt auf dem Baum und wenn es runterspringt, bist du tot? Ein Billardtisch
Was ist weiß und stört beim Essen? Eine Lawine.
Was macht man mit einem Hund ohne Beine? Um die Häuser ziehen.
Geht ein Panda über die Straße. BAMM! Bus.
Was ist gelb und schießt? Eine Banone.
Papi, wo ist mein Pony? Sei ruhig und iss die Lasagne.
Warum sollte man nie Cola und Bier gleichzeitig trinken? Weil man dann colabiert. 
Was essen Autos am liebsten? Parkplätzchen.
"Sag mal, ist der Fisch immer so nervig?" "Ja, er ist ein Stör."
Wie war die Stimmung in der DDR? Sie hielt sich in Grenzen.
Was trinken Chefs? Leitungswasser.
Wie nennt man Kaninchen im Fitnessstudio? Pumpernickel.
Was ist weiß und guckt durchs Schlüsselloch? Ein Spannbettlaken.
Wo machen Kühe Urlaub? In Kuhba.
Kommt ein Rocker in einen Blumenladen und fragt: "Wo sind denn die ganzn Roses?"
Was ist grün und fliegt durchs Weltall? Ein Salatellit.
Welche Sprache wird in der Sauna gesprochen? Schwitzerdeutsch.
Der Fischer ist sauer! Er hat kein Netz.
Egal wie "dicht" du bist, Goethe war Dichter.
Sagt die eine Sicherung zur anderen: Lass uns zusammen durchbrennen!
Wann gehen U-Boote unter? Am Tag der offenen Tür.
Was sagt die Null zur Acht? "Schicker Gürtel!“
Was ist schwarz-weiß und sitzt auf der Schaukel? Ein Schwinguin. 
Warum klaut Robin Hood Deo? Um es unter den Armen zu verteilen.
Was sagt der Teig, bevor er in den Ofen gestellt wird? Ich bin gerührt.
Was macht ein Frosch in einer Molkerei? Quark. 
Was ist langsam und hat eine Zunge? Eine Schlecke.
Warum haben Fische Schuppen? Damit sie ihre Fahrräder unterstellen können.
Was ist ein Cowboy ohne Pferd? Ein Sattelschlepper.
Was kauft ein Mann mit zwei linken Füßen im Schuhgeschäft? Flip Flips.
Meine Oma ist Griechin, Feta-licherseits.
Ist die Mehrzahl von Rettich Meerrettich?
Mutter: "Fritzchen, wieso bekommt ihr hitzefrei im Winter?" Fritzchen: "Die Schule brennt!"
Wie heißt der Schutzpatron der Spielplätze? St. Kasten.
Was versteht man unter einer Turbine? Nichts.
Was machen Mathematiker im Garten? Wurzeln ziehen.
Wie nennt man ein intelligentes Gemüse? Eine Schlaubergine.
Habe beim Bodybuilder angerufen. Er hat mich weggedrückt. 
Warum ist Zucker schlauer als Salz? Weil er raffiniert ist.
Treffen sich zwei Anwälte. Fragt der eine: „Wie geht’s?“ Antwortet der andere: „Schlecht, ich kann nicht klagen.“
Was tragen Gummibären bei schlechtem Wetter? Gummistiefel.
Wie nennt man einen studierten Landwirt? Einen Ackerdemiker.
Was schwimmt auf dem See und macht "Kikeriki“? Ein Wasserhahn.
Warum macht die Lehrerin im Chemieunterricht einen Witz? Sie will eine Reaktion. 
Was ist braun und sitzt hinter Gittern? Eine Knastanie!
Wie nennt man springende Pilze? Jumpingnons.
Welcher Bär hat immer Ferien? Der Urlaubär.
Wie nennt man eine kleine Welle? Eine Mikrowelle.
Was sagt der Holzwurm zu seinen Kindern? Ab ins Brettchen.
Welches Gebäck weiß auf alles eine Antwort? Der Googlehupf!
Ein Schwarzer kommt in ein Bekleidungsgeschäft und sagt: „Geben Sie mir eine karierte Hose.“ Und an der Kasse antworten sie ihm: „Wir liefern nicht.“
Ein Koreaner hat Wurst auf dem Markt gekauft und sie in den Kühlschrank zu den Hunden geworfen.
Deine Mutter ist so dumm. Sie erzählt Waisenkindern Deine-Mutter-Witze!
Deine Mutter hat ihren Hund erschossen. Endlich. Aber ihre Nachbarschaft hat sich zu früh gefreut. Sie kackt jetzt selbst überall hin.
Deine Mutter lässt sich für 1 € auf dem Jahrmarkt in die Eier treten.
Google Earth hat angerufen. Deine Mutter ist im Weg.
Was entsteht, wenn ein Vogel auf ein Klavier kackt? Ein Kotflügel.
Sag mal Postbote ohne O! Briefträger!
„Was sagt ein Terrorist auf Hawaii? Aloha Akbar!“
„Meine Schwiegermutter hat endlich ihr Idealgewicht: 3 Kilo, inklusive Urne.“
„Letzte Worte eines Postboten: Du bist aber ein lieber Hund!“
„Was hat ein Mann ohne Beine?“ Erdnüsse.“
„Wie heißt Wasser auf Russisch? Wodka Zero.“
„Mama, darf ich noch ein bisschen mit Oma schaukeln?“ „Nein, die bleibt hängen, bis die Polizei kommt.“
„Meine Familie ist sehr musikalisch: Meine Schwester ist schon bei der Geburt flöten gegangen.“
Was ist ca. 15 cm lang, steif und wird in eine feuchte Öffnung hineingeschoben, wo es schnell hin- und herbewegt wird? Eine Zahnbürste.
Egal wie leer deine Flasche ist, es gibt Flaschen die sind Lehrer.